我個名係伊爾賽蘭加勒
放學嗰陣，見到學生會會長所做嘅壞事
而家跑緊去掃房
我係無懼打壓嘅新聞學會成員
我要用筆公開佢嘅惡行
令學生會會長辭職
我唔會屈服
我係絕對唔會屈服
索尼
你唔可以自己一個周圍走㗎
我快啲行喇喎
係乜嘢嚟㗎？
里維
呢一本係伊爾賽蘭格納嘅珍貴之物
係噉叫索尼攞返畀佢啦
新聞學會好勁啊
佢哋竟然揭發咗學生會嘅醜聞啊
嗰度仲寫住要選個新嘅學生會會長啊
係莊，係咪打算參選啊？
學生會會長選舉啊？
呢樣仲使問𠸏？
唔係嘅話，我咁耐以嚟為咩先一直咁積極喎？
係咪啊，馬可？
係啊
對學生嚟講根本冇其他嘢可以光榮得過
為全校嘅學生工作，喂，馬可
唔好扮乖仔啦，講真心話啦
想做學生會會長無非都係為咗變得受歡迎啫
邊係啊？
至少我唔係噉諗㗎，成為咗學生會會長
實會受盡啲女仔嘅歡迎
到嗰陣時我就可以盡情享受超級舒服開心嘅校園生活喇
喂，你係咪講緊咩學生會會長啊？
我一定會成為學生會會長將嗰啲巨人一隻不留全部趕晒出去
對…對唔住啊
艾倫，你頭先講咩話？
最後可以成為學生會會長嘅人一定係我嚟啊
你就算做唔到學生會會長
每日都一樣可以過得好舒服好開心啊
唔好噉樣，對唔住啊
真係麻煩啊
做咩你成日都可以畀米卡莎噉樣抬走㗎？
不過無論點
贏到嗰個選舉嘅人都係我啊，阿莊
咁重視今次會長選舉嘎？
救我…全部死人啊
極氣，太過份喇
班人竟然喺學生會嘅房度
用膠條箱幫我嚟到？
呢個組織的確係比想像中仲腐敗得多
實在太離譜啊
所以而家先要搞返個選舉吒嘛
多咗咁多額外工作，真係要多得班人
我係為咗糾正學生會嘅歪風先至加入呢度㗎
嘩，好犀利喎，馬爾羅
原來你係咁偉大嘅人嚟嘎？
想唔想我推薦你啊？
唔好意思，我對做學生會會長冇興趣
係喇，安妮，你都講返兩句吖
瞞着咗，個樣好得人驚啊
我嚟參加學生會會長選舉嘅
你見到個怪人啊
係噉你喺度支返個名啦
你話想要我嘅簽名呀？
係噉唔通…
你第一眼就已經鍾意咗我呀？
係噉就冇辦法啦
你想搞換埋email嘅話，都冇問題㗎喎
你個媽變老啊
講𠸏？
馬可，阿莊呢？
阿莊呀，我啱啱送咗佢去保健室啊
我而家準備帶佢去攞宣傳海報啊
乜原來係要海報嘎？
艾倫，你可以喺我屋企度做㗎
快啲返去啦
好啦，多謝你啊，馬可
你有嘅話，噉樣得唔得啊？
你好犀利啊，阿爾敏，好pro啊
噉都唔係好pro啫
其實而家…
我就可以將你個樣再執靚啲都得㗎
講真𠸏
係噉就麻煩你幫我執得再型啲吖
交畀我啦，呢度噉樣整
係噉，跟住呢度，我想噉樣整啊
只要呢個位要整到閃靈靈
好有震撼力嘅，我明喇
掂啊，而家噉亦都係爆啊
噉𠸏？
艾倫，你真係打算貼呢張嘢出嚟呀？
有咗佢，我就可以當選會長啊
米卡莎，你係咪都係噉覺得啊？
米卡莎，講出嚟啦，講你真正嘅諗法
我…
覺得幾好
真係整得好有型啊
係喇，艾倫，你真係打算貼呢張海報？
有咗呢張海報我一定可以當選，嗨
艾倫
馬可？
睇嚟你哋整好咗張海報喇喎
你都一樣係嚟貼海報㗎
乜水啊？
哎吔，乜你哋仲喺度準備緊貼海報呀？
布魯瓦斯係…
唔通海報上便嗰個人係…
咪我囖
仲喺度講呢啲嘢，睇清楚環境先啦
睇唔到呢個告示板已經畀我個海報佔領晒喇咩？
其他告示板都畀我佔領晒㗎
而家你哋仲可以貼海報嘅地方係零啊
點做好呢？
你哋諗唔到對策嘅話
就冇可能做到學生會會長
我諗到喇，直接投上去咪得囖咩話？
民意調查中期結果出咗喇
點會噉㗎？
竟然完全冇人支持，其實噉都好犀利啊
你哋兩個真係戰得…好徹底喎
受聲啊，杏斯師姐
唔好喺走廊度大聲嗌啊，細路，點會㗎？
唔通就冇啲咩方法可以扭轉局勢
反敗為勝？
或者有㗎
今次揭發學生會醜聞
導致要選新會長嘅
新聞學會入面一個叫伊爾賽嘅學生
聽講佢嗰本學生手冊寫滿咗呢間學校入面大大小小嘅嘢㗎
本學生手冊咁犀利？
噉嘅話，有冇人睇過本手冊㗎？
里維佢就睇過嘞
的而且確
本手冊寫嘅全部都係你間學校嘅學生好想知道嘅嘢
即係話攞到本學生手冊
再可以喺今次嘅選舉反敗為勝？
有可能
馬可，去新聞學會啦
等陣先啊
唔可以輸畀佢㗎
攞到學生手冊嘅人係我啊
我哋都去喇，貝爾兔兔
你哋班細路唔好喺走廊度跑啊
如果我當選成為新一任學生會會長
我保證一定會竭盡自己所能
更加努力去美化學校嘅牆壁
你唔好報你即時㗎
佢參加選舉嘅目的係為牆壁美化學會爭取更多預算
同埋鼓勵學生進行校內美化活動
佢哋咪就係參選嘅？
艾倫耶格同莊基爾斯坦？
你唔好學生搜查我啊
吓，咩事啊？
佢講咩話？
噉𠸏？
會攞到學生手冊嘅係我哋啊
究竟發生咗咩事啊？
畀本學生手冊我啊
可以成為學生會會長嘅人係我啊
咪走啊
嗰班人到底因咩事要追住我吖？
噉就快追唔到㗎
做學生會會長嘅係我啊
我個名係伊爾賽蘭格娜
喺掛料嘅過程中
唔知點解嗰啲學生會會長參選人
全部都要捉我
返到所房嘅機會已經好渺茫
不過，如果跟住見唔到佢哋
話唔定仲有啲希望㗎
冇錯，我而家應該採取嘅做法
唔係屈服喺恐懼面前
我唔會屈服
我係絕對唔會屈服
捉到你喇，多謝你啊，莊哥尼
佢畀埋我哋後便，果然冇錯
好壞有分別啊，我唔會屈服
我唔會屈服…
我唔會屈服
莎夏
我本行山搜查㗎
怪賊，有冇再卑鄙啲啊？
真係估唔到阿莊你會講埋啲噉嘅説話喎
唔係爭獵物嘅時候要講啲咩禮儀㗎咩？
好靚
呢啲係…
係我㗎喇
快啲走啊，貝爾托特
坐企喺度啊
我本行山搜查㗎
咪走啊
你係唔係突然間肚餓啊？
竟然畀我咁好彩知道咗一樣不得了嘅嘢
係噉嘅話，我嘅願望終於都可以實現喇
小食部嘅炒麪麪包
原來每逢星期三嗰陣仲會入多啲貨㗎
真係𠸏？
大家去咗邊度啊？
跑快啲啊，會遇到…
我企喺度啊
我本行晒手殘㗎，咪走啊
米卡莎
咪走啊
米卡莎嚟咗啊
艾倫
竟然用立體機用裝置嚟搶
真係好啤皮啊
我噉做都係為咗牆壁美化學會啫
我一早估到㗎喇
根本唔存在啲咩可以成為學生會會長嘅秘密武器
呢本學生手冊入便寫嘅
係打掃學校可以用嘅秘技
呢啲對於里維師兄嚟講嘅話
的而且確係佢好想知道嘅資料嚟啊
喂，噉到底算點啊？
你哋班人究竟喺度做乜嘢啊？
好對唔住啊
嗰班人搞乜啊？
真係太過分，其實佢哋都係好人嚟㗎
只不過係因為有啲魯莽衝動或者話太率直先會噉㗎咋
不過…
無論佢哋邊個當選都好
都一定會係好好嘅學生會會長
呢場選戰
因為出現咗異常幅度嘅參選人
之前已經引發咗連場激鬥
而今日終於都嚟到最後演講環節喇
喺佢哋當中，到底邊一個參選人
最後可以贏到選舉
成為光榮嘅進擊中學學生會新任會長呢？
第一位參選人係尼可布里即斯佳同學
如果我可以成為新一任學生會會長
為咗令學校環境更加好
每次小息時嘅打掃，放學嗰陣嘅大掃除
有假就掃除義工
都會強制全校嘅學生參與啊
我一早就有預感
呢場學生會會長選舉會波折重重
跟住落嚟演講嘅就係萊納邦同學
如果我成為咗新一任學生會會長
我會積極舉辦水上集訓同埋水上運動會
希望藉此之間
我哋學校咁多位同學之間
活色生香嘅互動
萊納同學睇嚟受到好大衝擊
而家要棄權啊
下一個參選人係阿魯冬國產組同學
跟住下一位係艾倫耶格同學
艾倫
你記住唔好講啲古怪嘢啊，教畀我啦
我走出嚟參加今次學生會會長選舉係為咗
將呢間學校…
唔係
係為咗將全世界巨人
一個不留噉全部趕走
正蠢材噉講同自掘墳墓有咩分別啊？
今次冇喇
點…
點解會噉㗎？
要諗辦法先得
阿爾敏
雖然而家仲未歸納好
但係我一定要盡我所能幫一幫
艾倫
絕對唔係咩人類嘅敵人嚟㗎將佢嘅信念同埋學生會擁有嘅權力結合嘅話
人類學生要重掌權力就唔係冇可能嘅事
噉嘅話
我哋咪以後都唔會再畀啲巨人搶咗飯盒囖
邊度會有噉嘅可能啊？
為咗進擊中學嘅榮耀
喺我死之前呢段短暫時間入面
我都會一直揀選佢嘅戰術家式
點會噉㗎？
竟然扭轉咗形勢？
可能我繼續唔出聲嘅話…
唔得，我要講，將個諗嘢講晒出嚟
你哋呢班人簡直就係懦夫
全部同我收聲
着上水便要彈我身上啊
你喺度講咩啊？
艾倫
乜呢啲係球員嗰陣要用嘅態度嚟咩？
跟…跟住
終於都輪到今次選舉最後一位參選人，莊…
經爾斯坦同學
大家聽咗咁多垃圾嘅演講
而家嘅期待程度已經大幅下降
噉係我成為學生會會長嘅好機會
我只係…
希望做咗會長之後會受人歡迎
我想講嘅嘢係咁多喇
我哋個個都好後悔
如果早知呢個係噉樣嘅地獄
我哋就唔會嚟參選
戰鬥到筋疲力盡嗰刻為止
成個腦一直都喺度諗緊呢樣嘢
你唔好嬲我講嘅嘢喎
阿莊佢並唔係一個好強嘅人
所以好清楚啲弱者嘅諗法到底係點樣
我一直都覺得
喺同弱者一樣嘅位置向佢哋發出指示嘅話，無論有咩困難
最後都一定傳達到㗎
直到而家
佢嘅指示都好正確
我就係因為噉
推薦阿莊成為新嘅學生會會長
佢個名叫做馬可波特
佢冇受到私人感情影響
做咗好正確嘅事
佢為咗拯救絕境之中嘅朋友
親自企咗喺戰場
佢先至係真正配做我哋學生會新會長嘅人
會議以二載推薦佢做下一任學生會會長
點解會噉㗎？
好嘩，畀麥可做咗導演㗎，甚至係…
我先至係學生會會長啊
喊激昂的號角，勇敢地衝破那牆
像野獸一樣，勇往直前
希望是我們的鬥爭，用無限的勇氣
去衝破那牆，用無盡的勇氣
去衝破那牆
文化祭
喺眾多熱鬧嘅模擬商店之中
艾倫為芝士漢堡獻上熱情
畀嗰種熱情震撼到嘅阿爾敏
下定決心寫起自己最珍貴嘅嘢